រូបវិទ្យា៖ សូមស្វាគមន៍មកកាន់ម៉ុងហ្គោលី
មជ្ឈមណ្ឌលបណ្តុះបណ្តាល BÖKH
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទាល់តែសោះ។
វាគួរឱ្យខ្លាចណាស់នៅទីនេះ។
មើលកន្លែងនេះ។
អត្តពលិក​ស្វាគមន៍​ពួកគេ​ដោយ​សំឡេង​ទះដៃ
ក្រុម BÖKH របស់ ORKHON
BÖKH៖ អ្នកបាត់បង់ប្រសិនបើផ្នែកណាមួយនៃរាងកាយរបស់អ្នក
លើក​លែង​តែ​ដៃ ឬ​ជើង​ប៉ះ​ដី
អ្នកគ្រប់គ្នាមើលទៅពិតជាខ្លាំង។
វាឆ្កួត។
អត្តពលិកទាំងអស់ចែករំលែកការបញ្ចេញមតិដូចគ្នា។
វាដូចជាឃើញ
អ្នកលេងយូដូកា និងអ្នកចំបាប់កូរ៉េ។
សម្លៀកបំពាក់របស់ពួកគេ...
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ភ័យខ្លាច
ដោយសារតែការស្លៀកពាក់របស់ពួកគេ។
វាជាសំលៀកបំពាក់ ស្បែកជើង និងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរបស់ពួកគេ។
អស្ចារ្យ។
ថ្ងៃនេះគឺនិយាយអំពីអ្នកទាំងពីរ។
ដូច្នេះជ្រើសរើសគូប្រជែងខ្លាំងបំផុត។
ហើយប្រឈមមុខនឹងពួកគេ។
- ហេតុអ្វី?
- ជ្រើសរើសមនុស្សធំជាងគេ។
ងាយស្រួលជាមួយពួកយើង។
ខ្ញុំបានគិតថ្ងៃនេះ
យើងអាចមើលរថភ្លើង Orkhon...
អាម៉ុតទី។
ក្រុមរបស់ ORKHON៖
ដាម៉ាចាន់សាន
អ្នកណាខ្លាំងជាង?
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំមិនគិតទេ។
ខ្ញុំធ្លាប់ឃើញគាត់រំភើបបែបនេះ។
ហេតុអ្វីអ្នករំភើបម្ល៉េះ?
គាត់កំពុងរើសយើង។
កុំរើសមនុស្សទន់ខ្សោយដូចយើង។
- អាម៉ុតទី!
-បាទ?
ប្រញាប់ឡើង តោះបោះគាត់ជាមួយគ្នា។
សូម!
សូមស្វាគមន៍យ៉ាងក្លៀវក្លា
វាគួរឱ្យខ្លាច។
អស្ចារ្យ។
យើងបានរៀបចំសំលៀកបំពាក់បូកប្រពៃណី
សម្រាប់ Amotti និង Dong-hyun ។
វាមកពីអ្នកគ្រប់គ្នានៅក្នុងក្រុមចំបាប់របស់យើង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអ្វីដែលខ្ញុំមាន។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្វីដែលខ្ញុំពាក់។
នេះពិតជាល្អណាស់។
វាក្តៅ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងក្លាយជាសិស្សល្អ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកក្លាយជាអ្នកចំបាប់ដ៏ល្អម្នាក់។
ឆាប់ៗនេះខ្ញុំនឹងមានអាយុ 50 ឆ្នាំ។
ខ្ញុំក៏មិនអាចស្រាយវាចេញដែរ។
ខ្ញុំចាស់ណាស់ដែលខ្ញុំមិនអាចស្រាយវាបាន។
អាម៉ុតទី។
យល់ហើយ។
ពិតជាគំនិតដ៏ឆ្លាតវៃ។
អស្ចារ្យ។
មិនអីទេ។
តើនេះជាខោទ្រនាប់មែនទេ?
- អាវក្រៅ?
- Shuudag ។
នេះ​គឺ​ជា​ការ​បង្ហាញ​យ៉ាង​ស្អាត។
អ្នកចំបាប់ម៉ុងហ្គោលី
មានតម្លៃយ៉ាងជ្រាលជ្រៅចំពោះសម្លៀកបំពាក់នេះ
ដូច្នេះ ពួកគេមិនដែលដាក់វានៅខាងក្រោមត្រគាកទេ។
ដូច្នេះអ្នកកាន់វាដូចនេះ?
នៅពេលអ្នកសម្រាក
អ្នកដាក់វានៅជុំវិញករបស់អ្នកដូចនេះ។
- ចូលចិត្ត?
- បាទ។
តោះ​ទៅ​ប្តូរ។
រូបវិទ្យា៖ សូមស្វាគមន៍មកកាន់ម៉ុងហ្គោលី
ជំពូកទី 1៖ ពិធីចូល
DEVEKH៖
ប្រពៃណី "របាំឥន្ទ្រី"
បានអនុវត្តមុនការប្រកួត
ហើយដោយអ្នកឈ្នះបន្ទាប់ពីការប្រកួត
ធ្វើម្តងទៀត
ការព្យួររបស់ DEVEKH បន្តិចម្តងៗ
បានអនុវត្ត 3 ដងក្នុងចំនួនសរុប
មកទីនេះ
ជំពូកទី 2៖ ការឡើងកម្តៅភ្លាមៗ
Gosh គាត់លឿនណាស់។
អនុវត្តឡើងវិញ
\\an8}ឈឺណាស់!
វាឈឺចាប់នៅទីនេះ...
រៀន BÖKH ដោយការបោះចោល
បន្ទាបជំហររបស់អ្នក បន្ទាប់មកលើកឡើង។
- ទម្លាក់ចុះ បន្ទាប់មកលើកឡើង។
- មិនអីទេ។
គាត់អាចដឹងនៅពេលក្រោយ។
ការបណ្តុះបណ្តាលសម្ងាត់បន្ត
ជាមួយគ្រូរបស់ពួកគេ។
- ល្អណាស់! នេះល្អណាស់!
- មិនអីទេ។
វគ្គគាំងនៅ BÖKH
ឥឡូវនេះ សូមជ្រើសរើសគូប្រជែងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំចង់ជ្រើសរើស...
អ្នកនឹងក្លាយជាគូប្រជែងរបស់ខ្ញុំ។
LKHAGVA-OCHIR VS. គីម ដុង-ហ៊ីន
អ្នកចំបាប់នេះមានអាយុ 18 ឆ្នាំ។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
USUKHBAYAR
អាយុ 18 ឆ្នាំ។
Amotti អាចប្រឆាំងនឹងគាត់។
AMOTTI VS. (18-ឆ្នាំ-អាយុ) USUKHBAYAR
ក្រុម ORKHONBAYAR
AMOTTI & LKHAGVA-OCHIR
ក្រុម DARMAAJANTSAN
USUKHBAYAR & KIM DONG-HYUN
2nd MINI Quest: បានជំរុញដល់កម្រិតកំណត់
ចាប់ផ្តើមដោយអនុវត្តពិធីចូល
ដកមួកចេញជាសញ្ញានៃការគោរព
ជុំទី 1៖
ORKHONBAYAR VS. ដាម៉ាចាន់សាន
នេះជាដំណាក់កាលរបស់ខ្ញុំ។
ការប្រកួតនេះគឺជារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង​ព្រោះ​គេ​និយាយ
អ័រខុនគឺល្អបំផុតនៅទីនេះ។
មានអារម្មណ៍ស្ងប់ស្ងាត់រៀងៗខ្លួន
ORKHON បង្កើតចលនាដំបូង
DARMAA ទប់ស្កាត់វាបានដោយជោគជ័យ
មក ដាម៉ា!
ពួកវាជាក និងក។
បង្វិលគាត់ក្នុងមួយចលនា
អ្នកឈ្នះបានលាតស្លាបរបស់គាត់។
មានតែអ្នកឈ្នះទេ?
អ្នកឈ្នះ
ក្រុម ORKHONBAYAR
ឈ្នះជុំទី 1
អ្នកចាញ់ឆ្លងកាត់ក្រោមដៃអ្នកឈ្នះ
តាមប្រពៃណី
អ្នកប្រកួតប្រជែងបន្ទាប់កំដៅឡើង
ជុំទី 2៖
អាម៉ុតធី VS. USUKHBAYAR (អាយុ 18 ឆ្នាំ)
អ្នក​ចំបាប់​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​សម្ពាធ​ខ្លាំង​បំផុត។
គឺគ្មាននរណាទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងប្រាកដថាឈ្នះ។
តើមានអ្វីកើតឡើង? ចប់ហើយ?
ការទាញតែមួយនឹងបញ្ចប់ការប្រកួត
ស្អី?
គាត់ខ្លាំងពេក។
ជុំទី 2៖ បន្ត
(តាមសំណើរបស់ AMOTTI)
ជេស។
ចូលរួមទាំងអស់គ្នា!
គេចចេញយ៉ាងងាយស្រួល
ខ្ញុំមិនដែលលេងទេ
ប្រភេទកីឡាទំនាក់ទំនងណាមួយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
គ្រា AMOTTI ធ្វើចលនា
គាត់ត្រូវបានទាញ ហើយបោះទៅម្ខាង
ខ្ញុំគិតថាពួកគេបានជ្រើសរើស
គូប្រជែងខុសសម្រាប់ខ្ញុំ។
ពួកគេបានជ្រើសរើសនរណាម្នាក់ខ្លាំងពេក។
ដូច្នេះ ខ្ញុំមិនមានឱកាសទេ។
អ្នកឈ្នះ
ក្រុម DARMAAJANTSAN
ឈ្នះជុំទី 2
គាត់ស្រាយខ្សែរបស់គាត់ដើម្បីទទួលស្គាល់ការចាញ់
Amotti ធ្វើវា។
គាត់ធ្វើដូចដែលគាត់បានបង្រៀន
ការប្រកួតចុងក្រោយ
ជុំចុងក្រោយ៖
OCHIR VS. គីម ដុង-ហ៊ីន
មួយ​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​សម្ពាធ​ខ្លាំង​បំផុត​ដោយ
គឺ Kim Dong-hyun។
តែខ្ញុំជាជនជាតិម៉ុងហ្គោលី
ដូច្នេះខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំអាចយកឈ្នះកីឡាករកូរ៉េបាន។
ខ្ញុំបានកាន់ជំហររបស់ខ្ញុំជាចម្បង
កំឡុងពេលប្រកួត UFC។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកពីអ្វីដែលខ្ញុំមាន។
Ochir គឺឈ្លានពាន។
DONG-HYUN ត្រូវ​បាន​ចាប់​ខ្លួន​ក្នុង​ការ​ឃុំ​ខ្លួន​មួយ
OCHIR តោងជាមួយនឹងកម្លាំងស្នូលរបស់គាត់។
ទេ ទេ!
ពួកគេចុះនៅពេលតែមួយ
អ្នកណាឈ្នះ?
ការវាយតម្លៃ VAR
កែងដៃរបស់អ្នកប៉ះនឹងឥដ្ឋ។
កែងដៃរបស់ ដុង ហ៊ីន វាយនឹងជាន់ទីមួយ
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាឱ្យត្រូវនៅពេលនេះ។
ជុំចុងក្រោយ៖ បន្ត
(តាមសំណើរបស់អ្នករាល់គ្នា)
អ្នកទទួលបានវា!
បញ្ជាក់ការគ្រប់គ្រងរបស់គាត់។
តើ​អ្នក​ទាញ​យក​នរណា?
អូឈីរ។
ព្រោះយើងនៅម៉ុងហ្គោលី។
វាជាកីឡាម៉ុងហ្គោលី។
ការប្រកួតបន្ត
បង្ហាញយើងពីអ្វីដែលអ្នកមាន!
ដៃអាចប៉ះដី
ខ្ញុំមិនអាចចាប់គាត់បានទេ។
តើខ្ញុំអាចចាប់គាត់នៅឯណា?
អីយ៉ា! ពួកគេប្រកួតប្រជែងខ្លាំង។
តើវាសម្រាប់អ្វី?
តើវាជាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់វាយខ្ញុំ?
ដើម្បីអ្វី?
កាយវិការនៃការលើកទឹកចិត្ត
ចាប់ដៃទៅដៃ
គាត់បានបញ្ចូលសាច់ដុំខ្នងរបស់គាត់។
ដើម្បីរក្សាតុល្យភាព។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញទេ។
អត្តពលិកដូចគាត់ពីមុន។
តើខ្ញុំគួរយកគាត់ចុះដោយរបៀបណា?
អ្នកទទួលបានវា!
មក ដុង-យុន!
ស្អី?
នេះឆ្កួត
វាដូចជារង្វង់មួយ។
គាត់នឹងមិនចុះក្រោមទេ។
Jeez មក។
ខ្ញុំមិនអាចត្រឡប់គាត់បានទេ។
គាត់នឹងមិនចុះក្រោមទេ។ តុល្យភាពរបស់គាត់គឺឆ្កួត។
សាច់ដុំខ្នងរឹង
ខ្ញុំបានឃើញភាពក្រអឺតក្រទម និងភាពអត់ធ្មត់របស់ Ochir។
គាត់ពិតជាអ្វីមួយ។
ជាមួយនឹងជំនាញនោះ
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​គាត់​គួរ​តែ​យក​កន្លែង​ដំបូង។
ហេ!
អាវក្រៅរបស់ខ្ញុំ។
OCHIR ចាប់យកអាវទ្រនាប់របស់ ដុង-ហ៊ីន
ហេ។
ហេ!
នោះជាអ្នកនៅពីក្រោយ!
មិនជួយប្រឆាំងនឹងការវាយប្រហាររបស់ UNDIES
ការវាយប្រហារ OCHIR ខណៈពេលដែល DONG-HYUN ត្រូវបានបិទយាម
អ្នកណាឈ្នះ?
កែងដៃរបស់ DONG-HYUN បុកជាន់ទីមួយ
Jeez គួរឲ្យអាម៉ាស់ណាស់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកអាចចាប់យកបានទេ។
នៅខាងក្នុងអាវទ្រនាប់ផងដែរ។
Ochir បាននិយាយថាវាជាលើកដំបូងរបស់គាត់
ប៉ុន្តែច្បាស់ណាស់វាមិនមែនទេ។
ការប្រើប្រាស់សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកប្រឆាំង
ក៏ជាជំនាញផងដែរ។
អ្នកចាញ់ឆ្លងកាត់ក្រោមដៃអ្នកឈ្នះ
ពិធីជ័យជំនះ
ឡូយណាស់។
ក្រុម ORKHONBAYAR
ឈ្នះជុំទី 3
អ្នកឈ្នះ៖
ORKHONBAYAR, AMOTTI, LKHAGVA-OCHIR
វាពិតជារីករាយដែលមាន
មនុស្សអស្ចារ្យបែបនេះ
ចូលរួមជាមួយពួកយើងសម្រាប់ការបណ្តុះបណ្តាលថ្ងៃនេះ។
ឥឡូវ​នេះ​សូម​លើក​សំឡេង​របស់​យើង
ហើយច្រៀងដោយទំនុកចិត្ត។
"មាតុភូមិ​ជាទី​ស្រឡាញ់​របស់​ខ្ញុំ"
(មាតុភូមិដែលខ្ញុំស្រលាញ់ ស្ថិតក្នុងបេះដូងខ្ញុំជារៀងរហូត)
ចាត់ទុកថាជា "ភ្លេងទីពីរ" របស់ម៉ុងហ្គោលី
ចម្រៀងស្នេហាជាតិនេះតែងតែច្រៀង
នៅឯពិធីបុណ្យជាតិដូចជា NAADAM
កំពុងធ្វើបទសម្ភាសន៍មួយ។
តើវាជាអ្វី?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
DONG-HYUN & AMOTTI VS. អ័រខុន
ពួកគេដូចជាកូនក្មេង។
សាកល្បង​បច្ចេកទេស​វាយ​កម្ទេច​ចោល
រូបវិទ្យា៖ សូមស្វាគមន៍មកកាន់ម៉ុងហ្គោលី
អីយ៉ា! តើទាំងអស់នេះជាអ្វី?
គោបរិសុទ្ធ។
នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
មើលសាច់!
មានអាហារជប៉ុន អាហារកូរ៉េ។
អាហារម៉ុងហ្គោលី និងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
អាហារពេលថ្ងៃត្រង់
អាហារពេលល្ងាចនៅយប់នេះត្រូវបានរៀបចំ
ដោយក្រុមម៉ុងហ្គោលី។
- ហ្គោស។
- សូមអរគុណ។
សូមអរគុណ។
វាដូចជាអាហារដែលយើងមាន
មុនការប្រកួតចុងក្រោយនៅក្នុង Physical: Asia។
តើខ្ញុំជ្រលក់វាទៅក្នុងអ្វី?
\\an8}ទឹកជ្រលក់នេះ?
សាច់នេះឆ្ងាញ់។
វាល្អណាស់។
នេះមើលទៅពិតជាល្អណាស់។
ADIYASUREN
ក្រុមម៉ុងហ្គោលី
ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
- អីយ៉ា។
- អ្នកពិតជាខ្លាចខ្ញុំ។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំកាន់តែភ័យខ្លាច។
\\an8}Gosh បេះដូងរបស់ខ្ញុំ...
ខ្ញុំបានហោះឡើងប្រហែល 10 សង់ទីម៉ែត្រ។
ខ្ញុំបានលោត។
- ខ្ញុំ​ឃើញ​វា​មក ហើយ​នៅ​តែ​ភ្ញាក់​ផ្អើល។
- អ្នកមករត់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលមានកៅអីទំនេរ។
គាត់បានលោតឡើងដូចសត្វកណ្តូប។
អញ្ចឹងតើកៅអីនេះសម្រាប់អ្នកណា?
- មានអ្នកផ្សេងមកទេ?
- ភ្ញាក់ផ្អើលមួយទៀត?
ការសន្មត់ដ៏សមហេតុផល
Yun Sung-bin?
ប្រាកដណាស់ ប្រហែលជាគាត់។
សុងប៊ីន។
ហេ!
គ្រាន់តែនិយាយលេង។
ការសម្ដែងមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ។
តាមពិតទៅ ឌុលហ្គុន និងខ្ញុំ
នឹងធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលជាមួយគ្នា
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះគាត់មានហ្គេមមួយ
ដូច្នេះគាត់មិនអាចមកបានទេ។
ខ្ញុំឃើញ។
គាត់មានហ្គេមមែនទេ?
កៅអីរបស់ឌុលហ្គុន
ខ្ញុំគិតថាសមាជិកក្រុមកូរ៉េ
ជួបញឹកញាប់ណាស់។
ប្រហែលមិនមែនទាំងអស់គ្នាទេ
ប៉ុន្តែយើងនឹងជួបគ្នាជាក្រុមតូចៗ
និងធ្វើការចេញជាដើម។
តើសមាជិកក្រុមម៉ុងហ្គោលីជួបញឹកញាប់ទេ?
យើងមិនមានពេលទេ។
អ្នក​រាល់​គ្នា​រវល់​ខ្លាំង
ជាមួយនឹងការបណ្តុះបណ្តាល និងការងាររបស់ពួកគេ។
អ្នកទាំងអស់គ្នានៅតែជាអត្តពលិកសកម្ម។
និង Khandsuren លេង
នៅលីគជប៉ុន។
ប៉ុន្តែសម្រាប់យើង...
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំចូលនិវត្តន៍។
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ចាស់
ដូច្នេះ ខ្ញុំមានពេលច្រើនដើម្បីដើរលេង។
អ្នកឈ្នះ រូបវិទ្យា៖ អាស៊ី,
ដូច្នេះអ្នកមិនមែនជាមនុស្សចាស់ទេ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកធ្វើឱ្យវាទៅ UFC ។
បាទ។
UFC និង Bökh។
ខ្ញុំ​ចង់​តតាំង​នឹង​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ក្នុង​យូដូ
និងឈ្នះ។
អាម៉ុតទី!
សូមកុំ។
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកប្រើបច្ចេកទេសយូដូ
ពេលកំពុងធ្វើ Bökh ថ្ងៃនេះ។
អ្នកបានប្រើក្បាច់យូដូបីដងមកលើខ្ញុំ។
អ្នកព្យាយាមយកខ្ញុំចុះ។
ត្រូវហើយ ខ្ញុំបានធ្វើ។
អ្នកស្ទើរតែដួល បន្ទាប់មកបានជាសះស្បើយ។
\\an8} ជិតធ្លាក់ហើយ ងើបឡើងវិញ។
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបការពារវាទេ។
គាត់នៅជិតឥដ្ឋ។
Ochir មិនមានឆ្អឹងទេ
ដូច្នេះគាត់គ្រាន់តែបត់ថយក្រោយ។
នោះជាការពិត។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានយកគាត់ចុះ
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក...
ធ្ងន់ធ្ងរ។
អ្នកគិតថាអ្នកឈ្នះពីរបីដងមែនទេ?
អ្នកពិតជាអ្វីមួយ។
នោះជាខ្ញុំ។
Amotti បានបញ្ចប់ដោយការអបអរសាទរចំពោះម៉ុងហ្គោលី។
គាត់​ជា​មនុស្ស​មិន​សូវ​មាន​ទម្ងន់
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំលើកទឹកចិត្តគាត់។
អ្វីដែលធ្វើឱ្យ Bökh ប្លែក
គឺថាមិនមានថ្នាក់ទម្ងន់ទេ។
ដោយវិធីនេះ Adiyasuren,
ប្រទេសកូរ៉េក៏ល្អដែរនៅពេលនិយាយអំពីយូដូ។
តើអ្នកបានទៅប្រទេសកូរ៉េដើម្បីជំរំហ្វឹកហាត់ហើយឬនៅ?
ខ្ញុំបានទៅទីនោះដើម្បីជំរុំហ្វឹកហាត់
ពីរបីដងត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំមានពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យ
ជាមួយអត្តពលិកកូរ៉េ
ហើយម្ហូបពិតជាល្អណាស់។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តម្ហូបកូរ៉េតាំងពីពេលនោះមក។
គីមឈី jjigae.
- គីមឈី jjigae?
- អីយ៉ា។
ពិតជាកន្លែងគីមឈី jjigae ដ៏ល្អ។
គេលក់តែគីមឈី jjigae ប៉ុណ្ណោះ។
- គីមឈី?
- ធ្ងន់ធ្ងរ។
គេដាក់សាច់រាប់តោន
នៅក្នុង Kimchi jjigae. របស់ពួកគេ។
គ្រាន់តែប្រាប់យើងថា
ហើយ Amotti នឹងដោះស្រាយវា។
គាត់នឹងមើលថែគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកនូវបទពិសោធន៍ពេញលេញ។
Amotti នឹងទិញអ្វីគ្រប់យ៉ាងដល់អ្នក
— នៅ Olive Young។
អ្នក​អាច​នឹង​មាន​អាយុ​ភ្លាមៗ។
ខ្ញុំឃើញ។
ខ្ញុំចង់រៀនឃ្លានោះ។
ចំណងជើងរងបាននិយាយថា "អ្នកចម្បាំង ឡើងភ្នំ!"
-Daichid,
- Daichid,
morindoo!
Daichid Morindoo។
ប្រសិនបើនោះជាពេលវេលាដ៏គួរឱ្យចងចាំរបស់អ្នក
របស់ខ្ញុំគឺនៅពេលដែលពួកគេរាប់
"មួយ, ពីរ, បី" ។
អារម្មណ៍ដែលបានបោកបក់មកលើខ្ញុំ
កំឡុងពេលប្រកួតរុញជញ្ជាំង...
-Neg khoyor gurav ។
- Neg Khoyor gurav.
តោះរុញ។ ង៉ែត ខូវយ៉រ!
បន្ទាប់ពីការប្រកួតចុងក្រោយ
Ochir បានទៅទង់ជាតិម៉ុងហ្គោលី
ហើយបានបង្ហាញកាយវិការនៃការគោរពបែបនេះ។
គាត់បានធ្វើអ្វីមួយដូចនោះ។
តើនោះជាពិធីប្រពៃណីម៉ុងហ្គោលីមែនទេ?
វាពិបាកក្នុងការផ្តល់ចម្លើយច្បាស់លាស់។
ទោះបីជាវាជាទង់តូចមួយក៏ដោយ
វាបញ្ចូលអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ប្រទេសរបស់យើងគឺសម្រាប់។
ទង់តូចនោះមានអារម្មណ៍ថាធំជាង
ជាងអ្វីផ្សេងទៀតនៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំគិតថារាងកាយរបស់ខ្ញុំទើបតែមានប្រតិកម្ម
ទៅនឹងអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងមានអារម្មណ៍។
មុនពេលដែលខ្ញុំដឹងវា
ខ្ញុំ​លុត​ជង្គង់​គោរព។
- វាពិតជាទាក់ចិត្តខ្ញុំ។
- ឈុត​នោះ​ត្រូវ​បាន​ប៉ះ។
នៅកូរ៉េ
មនុស្សនិយាយអំពីរបៀបដែលយើងឈ្នះ
ហើយសូមអបអរសាទរយើង
ប៉ុន្តែលើសពីនោះ
ពួកគេនិយាយថាក្រុមម៉ុងហ្គោលីអស្ចារ្យប៉ុណ្ណា។
ទោះបីជាអ្នកឈ្នះត្រូវបានប្រកាស
នៅក្នុងការប្រកួតចុងក្រោយ,
វាមិនមានអារម្មណ៍ថាមាននរណាម្នាក់បាត់បង់ទេ។
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាក្រុមទាំងពីរបានឈ្នះ។
ខ្ញុំគិតថានោះជាលទ្ធផលនៃការប្រកួត។
ត្រូវ។ វាមិនមែនរាល់ថ្ងៃទេ។
ដែលអ្នកឃើញការប្រកួតបញ្ចប់ដូចនេះ។
កម្មវិធីពិសេសនេះត្រូវបានបង្កើតឡើង
ព្រោះ Orkhon បាននិយាយ
ក្រុមម៉ុងហ្គោលីនឹងឈ្នះចំណាត់ថ្នាក់លេខមួយ។
និងអញ្ជើញក្រុមកូរ៉េ។
នោះហើយជារបៀបដែលវាបានចាប់ផ្តើម។
វាច្បាស់ណាស់ថាអ្នកស្រលាញ់ម៉ុងហ្គោលីប៉ុណ្ណា។
យើងពិតជាកោតសរសើរចំពោះអ្នកទាំងពីរ
ចំណាយពេលវេលាដើម្បីមកទីនេះ។
ទោះបីជាការធ្វើដំណើរមានរយៈពេលខ្លីក៏ដោយ
វាពោរពេញដោយការចងចាំដ៏ល្អ និងយូរអង្វែង។
យើងមានពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យ
ហើយវាមានអត្ថន័យបំផុត។
និងបទពិសោធន៍ដ៏ស្មោះស្ម័គ្រប្រចាំឆ្នាំ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតទេ។
នេះពិតជានឹងកើតឡើង។
ប៉ុន្តែវាបានក្លាយជាការពិត
ហើយខ្ញុំសប្បាយចិត្តដែលខ្ញុំបានចំណាយពេលវេលាប្រកបដោយគុណភាព
ជាមួយមិត្តល្អ។
រាល់រូបថតដែលយើងថតគឺជាស្នាដៃ
ដូចវាលទំនាបនៃប្រទេសម៉ុងហ្គោលី។
មិត្តរបស់ខ្ញុំបាននិយាយ
គោលដៅសុបិន្តរបស់គាត់គឺម៉ុងហ្គោលី។
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំដឹងពីមូលហេតុ។
យើងបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីចែករំលែកជាមួយអ្នក
វប្បធម៌ដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុតរបស់ម៉ុងហ្គោលី
និងប្រពៃណី
កំឡុងពេលទស្សនាខ្លីរបស់អ្នក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាមិត្តភាពរបស់យើងនៅស្ថិតស្ថេរ
ជាច្រើនឆ្នាំខាងមុខ។
ហើយដូចរាល់ដង យើងនឹងស្វាគមន៍អ្នក
"សូមស្វាគមន៍មកកាន់ម៉ុងហ្គោលី។"
យើងនឹងជួបអ្នកម្តងទៀត។
តោះមើលទាំងអស់គ្នានៅកូរ៉េ។
- សូមអរគុណ។
សូមអរគុណច្រើនសម្រាប់ការអញ្ជើញពួកយើង។
KIM DONG-HYUN & AMOTTI
-Neg khoyor gurav ។
- Neg Khoyor gurav.
រូបវិទ្យា៖ សូមស្វាគមន៍មកកាន់ម៉ុងហ្គោលី
អគាររដ្ឋាភិបាលម៉ុងហ្គោលី
Sain baina uu.
GOMBOJAVYN ZANDANSHATAR
នាយករដ្ឋមន្ត្រី
បាយ៉ារ៉ាឡាឡា។
សូមអរគុណច្រើន។
សម្រាប់ការគាំទ្រអ្នកចូលរួម,
ហើយ​អរគុណ​សម្រាប់​ការ​អញ្ជើញ​យើង​មក​ទីនេះ។
យើងនឹងបន្តផលិតមាតិកាដ៏អស្ចារ្យ
និងបង្ហាញពីអំណាច និងភាពស្រស់ស្អាតនៃម៉ុងហ្គោលី
ទៅកាន់ទស្សនិកជនជុំវិញពិភពលោក។
យើងនឹងដឹងគុណចំពោះការគាំទ្រដែលកំពុងបន្តរបស់អ្នក។
និងការលើកទឹកចិត្ត។
- សូមអរគុណ។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Jenny Kim